
作詞：范曉萱
作曲：范曉萱

人類的戰爭好比細菌的生存模式　存活下來的是好還是強
誰贏重要嗎?贏了也不代表你有頭腦　誰都想當龍頭老大
自古至今有太多戰爭為了對立思想
土地　政黨　正邪　宗教　國家
自然與科學　自由與制度　封建與開放　甚至女人與脂肪

是對是否~ 是攻是守~ 假
可以戰爭但請你不一定要用武器
沒了和平也傷害了人民
是不是兵力代表了實力
那人類與動物不一樣的智慧有跑到了哪裡
我們不能選擇原諒而是被迫冷靜
冷靜過度迎面而來小又細的問題
引想了我們的眼耳鼻口心　小心你們每個決定
是對是否~ 是攻是守~ 到最後~ 全都是空
各代的魔頭不停幻化分佈世界各地
是否我們成為了正與邪的賭注之一
還是我們連上帝都中了魔鬼的詭計
HA! HA! HA! HA!　他們開心的笑哈哈!
若要和平除非世界只有一個人而已
絕非悲觀只是早就發現蛛絲馬跡
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 
如果相信反省祂就會給你個聲音

我不能辜負你給我的能力
我不能放棄你愛的我自己
我們是一顆顆小螺絲釘
你就去扮演好那一顆顆的小螺絲釘
管好自己拋開那滿腦子的利益權力
想想你身上流著的血液　差勁！
不要複製另一個你
讓這場戰爭有一天會停(不要永無止盡)

好啊！壞啊！自然會有個下場！
是非啊！因果啊！自有賞罰！不是你罰！
不要以為你真的主宰了大家
怎麼讓我的孩子住這地方
地獄啊！天堂啊！這是哪邊啊！
*O+??☆O... 你在講什麼話?
Bon Ba Ba Bon Ba Ba 小螺絲趕快上架！
Bon Ba Ba Bon Ba Ba 為了我們的家！
Bon Ba Ba Bon Ba Ba 小螺絲密密麻麻！
Bon Ba Ba Bon Ba Ba 完美的天地快完成啦！


