
●●等著你回來
作詞：嚴折西
作曲：嚴折西

我等著你回來　我等著你回來
我想著你回來　我想著你回來
等你回來讓我開懷　等你回來免我關懷
你為甚不回來　你為甚不回來
我要等你回來　我要等你回來
還不回來春光不再　還不回來熱累滿腮
樑上燕子已回來　庭前春花為你開
你為甚不回來　你為甚不回來
我要等你回來　我要等你回來
還不回來春光不再　還不回來熱淚滿腮

●●好預兆
作詞：黃俊雄
作曲：于文

不知道什麼好預兆，忽然我眼睛跳呀跳，
莫非是喜事已來到，甜在我心裡喜上我眉梢。
不知道什麼好預兆，忽聽到喜鵲叫呀叫，
莫非是喜事已來到，跟著那春風到處去報告。
眼睛呀不停跳，喜鵲呀不停叫，
反倒我心裡莫名其妙亂糟糟，
不知道高興，不知道是煩惱，
這一種感覺模模糊糊真奇妙，
不知道什麼好預兆，我坐立不安又心焦，
莫非是喜事已來到，甜在我心裡喜上我眉梢。
喜上我眉梢，喜上我眉梢。

更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 
●●愛神的箭
作詞：陳蝶衣
作曲：黎錦光

愛神的箭射向何方　射向那少女的心坎上
少女的心彷徨　情話要偷偷的講
愛神的箭射向何方　射向那少男的心坎上
少男的心惆悵　情網要輕輕的闖
* 愛神有的是好心腸　兩顆心穿一雙
多情的人兒如願償　朝朝暮暮長回味
情網是軟綿綿的床　情話是甜蜜蜜的糖
談情話睡情網　愛神的功德無量

●●南屏晚鐘
作詞：方達
作曲：王福齡
編曲：陳志遠

我匆匆地走入森林中　森林它一叢叢
我找不到他的行蹤　祇看到那樹搖風
我匆匆地走入森林中　森林它一叢叢
我看不到他的行蹤　祇聽到那南屏鐘
南屏南鐘　隨風飄送
它好像是敲呀敲在我心坎中
南屏晚鐘　隨風飄送
它好像是催呀催醒我相思夢
它催醒了我的相思夢　相思有什麼用
我走出了叢叢森林　又看到了夕陽紅


