
作詞：林海峰
作曲：Eddie a.k.a. Dor Yuk
編曲：Eddie a.k.a. Dor Yuk
監製：Eddie a.k.a. Dor Yuk
主唱：林海峰 / G.E.M.

男：點解妳　喂喂喂　點解妳　喂喂喂
　　點解妳　喂喂喂　點解妳

男：食煙飲酒講粗口
女：DADADADADADA　DADADADADADA
男：點解你哋　食煙飲酒又講粗口
女：DADADADADADA　DADADADADADA

男：小妹妹你嗰陣你六年班　做班長最鍾意枺黑板
　　詩歌朗誦琴又彈　人人話你天真漫瀾
　　眨吓眼　唔係講玩　小姐請問你撈邊範
　　化咁行個妝做大花旦呀　鼻環脷環襯到落西環
　　晚晚銅鑼灣劈上老蘭　煙駁煙　當正餐
　　粗口啤酒一啖一啖　咀嚟咀去　好閒好閒
　　湯呀湯　湯到洗手間　响洗手間趴响廁所板
　　一抬起個頭　眼坦坦　仲開口埋口　你個蘋果橙

女：先生請你咪嘈　本小姐要做乜好點知道
　　剛收到分手惡耗　十磅肥肉在小腿　上帝　點好
　　返工等跳槽　名模待嫁使我羨慕
　　傷心加憤怒　靚手袋靚衫我又冇

男：食煙飲酒講粗口
女：DADADADADADA　DADADADADADA
男：點解你哋　食煙飲酒又講粗口
女：DADADADADADA　DADADADADADA

女：我做乜關大家乜事　邊個响我面前扮導師
　　唔該晒　借開啲　俾條路我free一free
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 
　　Party People can't U see　Ladies night it's all about me
　　難得玩得開心啲　有今次未必有下一次
男：你想鬧但係唔鬧得　鬧完佢當你是但噏
　　有時我真係想give up　有時我真係想say fxxk
　　食咁多煙你會死得早　飲酒隨時益咗啲咸濕佬
　　你把口仲污糟過馬路　你開口嚇親老豆老母

男：食煙飲酒講粗口
女：DADADADADADA
　　come on　DADADADADADA
男：點解你哋　食煙飲酒又講粗口
女：DADADADADADA　DADADADADADA

男：點解你
女：仲乜唧
男：點解妳　喂喂喂　點解妳　喂喂喂　點解妳　喂喂喂
　　點解妳

男：其實我舊時都試過食煙　飲酒飲醉到我飲過小便
　　我爆粗比你更加賤　阿媽開口我即刻閃
　　跟住玩到唔知自己喺邊　玩玩吓我又玩咗幾年
　　個人大個咗就乜都會變　今日見到你諗起我以前

女：音響一於要嘈　今晚要扭大聲趕走枯燥
　　只想鬆鬆腦部　入夜狂熱便清早大叫好好
　　通宵跟我做　毫無煩惱　啱我味道
　　不必等散步　要開心快跟我熱舞
男：點解你哋　食煙飲酒又講粗口

女：失戀呀　喂喂喂
男：返工呀　喂喂喂
合：爭一句　嗌爆肺　天光啦


