作詞林夕作曲莫文蔚編曲Terence Teo監製張亞東再沒有誰的臉色　須要照顧也沒有誰的難題　須要應付　嗚一個人睡著　或睡不著喜歡看書　就看到日出　嗚再沒有人有機會　讓我受苦也沒有人有能力　讓我認輸　嗚何必再等誰　一起訴苦各自忙碌　有甚麼好處　嗚盲目如何變反目愛的程序我早已爛熟可是說　伴侶是身外之物我又不甘　不服我希望覺悟　又害怕麻木單身的好日子　有沒有虛渡再完美的孤獨算不算美中不足嗚．．．．　．．．．．．． 一切心血再不會　白白付出所有時間怎麼過　由我作主愛過的愛人　一個個數誰給過我　這一種滿足　喔愛情有一本帳簿從盈到虧我早已爛熟可是說　伴侶是身外之物我又不甘　不服我希望覺悟　又害怕麻木單身的好日子　有沒有虛渡再完美的孤獨算不算美中不足嗚．．．．　．．．．．．．孤身身處何處有淨土獨立立在哪裡無寒露莫文蔚完美孤獨作詞林夕作曲莫文蔚再沒有誰的臉色需要照顧也沒有誰的難題需要應付一個人睡著或睡不著喜歡看書就看到日出再沒有人有機會讓我受苦也沒有人有能力讓我認輸何必再等誰一起訴苦各自忙碌有什麼好處盲目如何變反目愛的程式我早已爛熟可是說伴侶是身外之物我又不甘不服我希望覺悟又害怕麻木單身的好日子有沒有虛渡再完美的孤獨算不算美中不足嗚一切心血再不會白白付出所有時間怎麼過由我作主愛過的愛人一個個數誰給過我這一種滿足愛情有一本帳簿從盈到虧我早已爛熟孤身身處何處有淨土獨立立在哪裡無寒露 
