
禁歌精取之夜演唱會現場版本

作詞：黃明志 Namewee
作曲：黃明志 Namewee

太多埋怨　有太多的誤解　喔
太多的虛偽　太多莫名流言
不想爭辯　也不想太糾結　喔
安靜地越走越遠

彈指間　點起火光照亮了黑夜
才發現你已經不在身邊

哥抽的不是菸　是寂寞的感覺
每個孤單的夜　沒有誰能傾聽瞭解
別問哥為何總是眷戀
就算哥戒掉了菸　卻戒不掉思念

哥抽的不是菸　是心痛的感覺
不需要誰的愛　只想讓思緒能沉澱
就讓濃霧模糊了雙眼
看不清哥的惆悵　也看不清眼前
冷漠的世界

不要去Club  不要去

大戰完了五姑娘累累我想睡覺
結果我Brother說他寂寞想要喬一喬
明天櫻櫻美代子 週末夜晚好無聊
所以我穿上了戰袍 香水噴Channel 還噴在叫叫

這裡的DJ 根本不懂音樂 只會搖奶奶
她們的英語不好 但喜歡說Put your fucking hands up
舞池裡搖啊搖 搖不動就吃藥藥
舞步就那幾招 都是上網學的好不好

欸? 初來乍到 欸? 是在開玩笑?
欸? 說好的美女呢? 暗暗都看不到
欸? 音樂很吵 欸? 妝都花掉
欸? 都是汗臭味 還有貓山王的味道

不要去Club 不要不要不要  跟我回家喔搖啊搖啊搖
不要去Club 不要不要不要  會閃到腰喔腰啊腰啊腰腰腰
Everybody Move Your Body
What a party? So boring so lonely
Oh My Baby Move Your Body
快回家裡 妳媽媽 在等妳

不要去Club

這裡有很多未成年少女  我一看就知道
她們喜歡戴著小紅帽  因為奶奶被吃掉
哥哥不是大野狼(Woo) 只是喜歡去野餐(Uh)
小心有好多螞蟻蟑螂   他們最愛吃削削

唉唷男生都嘛說  喝一兩杯就好
然後越喝越多伸進去摸  海底撈一撈
羊咩咩  咩咩羊  妹妹醉了 他硬梆梆
然後用他最硬的地方來撞妳尿尿的地方

天蒼蒼  野茫茫  喝完帶妳去洞房
到山上  打野戰  還是家裡冬暖夏涼
李白說床前  明月光  長江後浪推前浪
套套用完  撞到排卵  準備受 精 著 床!

不要去Club 不要不要不要  跟我回家喔搖啊搖啊搖
不要去Club 不要不要不要  會閃到腰喔腰啊腰啊腰腰腰
Everybody Move Your Body
What a party? So boring so lonely
Oh My Baby Move Your Body
快回家裡 妳媽媽 在等妳

女生要去Club  (Hey!) 是因為要解放(Ha!)
男生要去Club  (Hey!) 是因為要找坑(Ha!)
男生女生都去Club  婦產科都鼓掌好棒棒
自備一萬  熟客七折  還有優惠套餐

男生站左邊
女生站右邊
沒有身份證的站中間
男生站左邊
女生站右邊
沒有身份證的站中間


南無阿彌陀佛  哈雷路亞保佑我
就算大風大雨  大起大落  我都能渡過
南無阿彌陀佛  聖母耶穌都愛我
急急如律令啊  大顯神威  斬妖又除魔

師傅說我今年犯太歲  到廟裡壓一壓
風水說我家裡煞很大  把香爐擦一擦
星座說我本月運勢爛  穿黃色搭一搭
塔羅牌 紫微鬥數 都說我衰到爆炸!
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 

搭飛機飛到麥加 快救救我吧阿拉!
從青藏鐵路一路趕到布達拉宮拉薩
耶路撒冷不冷啊? 快赦免我的罪啊!
喔主啊神啊佛啊道啊 Oh My God!

南無阿彌陀佛  哈雷路亞保佑我
就算大風大雨  大起大落  我都能渡過
南無阿彌陀佛  聖母耶穌都愛我
急急如律令啊  大顯神威  斬妖又除魔 anla

唵嘛呢叭咪吽 唵嘛呢叭咪吽
唵嘛呢叭咪吽 唵唵唵唵唵唵
唵嘛呢叭咪吽 唵嘛呢叭咪吽
唵嘛呢叭咪吽 三更半瞑列拜天公!

南無阿彌陀佛  哈雷路亞保佑我
就算大風大雨  大起大落  我都能渡過
南無阿彌陀佛  聖母耶穌都愛我
急急如律令啊  大顯神威  斬妖又除魔
急急如律令啊  大顯神威  斬妖又除魔
急急如律令啊  大顯神威  斬妖又除魔

女生兩個東西長在胸口　有小也有大
常常小的嫌小大的嫌大　男生都愛它

有人小變大　怕閒話　別吱吱喳喳
有人大變大　變更大　看了都害怕

咪咪本來就該　用來哺乳Baby快長大
那是祖先教的　媽媽說的人類的進化

有人甩甩它　搖搖它　靠它來發達
有人擠爆它　集中它　事業強大

靠過來吧　你愛它
還是愛我　說出來吧

都是廢話　Blah　Blah　Blah
如果要碰它
就要永遠把它帶回家 Come On

咪咪　咪咪
大大大大咪咪
AB　CD
E呀EFG
她的秘密秘密
大大大大秘密
Pinky　Pinky
Sexy　Kawaii　Hey


Hello　Aunty!　Sexy　Lady!
記得經常幫自己Checking
左邊右邊輕輕給他按下去
確保它沒有一粒一粒

那是女人最驕傲的東西
別拿來比較何必傷感情

無論大咪咪還是小咪咪
能把孩子餵飽長大就是好咪咪

有空就來擠一擠
地心引力挺一挺
撥一撥有好心情
快樂一起去Shopping

有空就來擠一擠
地心引力挺一挺
小心它會掉下去
滴答滴答滴　No!

咪咪　咪咪
大大大大咪咪
AB　CD
E呀EFG
她的秘密秘密
大大大大秘密
Pinky　Pinky
Sexy　Kawaii　Hey

咪咪　咪咪　(有空就來擠一擠)
大大大大咪咪　(地心引力挺一挺)
AB　CD　(撥一撥有好心情)
E呀EFG　(快樂一起去Shopping)
她的秘密秘密　(有空就來擠一擠)
大大大大秘密　(地心引力挺一挺)
Pinky　Pinky　(小心它會掉下去)
Sexy　Kawaii　Hey　(滴答滴答　No!)
Doi


