
作詞：李宗盛
作曲：李劍青
編曲：夏佳

醫情傷尋良方 試過將黑夜碾碎 還加半兩月光
和酒服下 想暫止惆悵
正道在卻僞裝 願賭服輸離場 思念全靠時間
慢慢慢慢調養

酗新歡 是絕地偏方 操練幾夜溫柔其實無妨
便宜除了心痛難當
讀情書意在以毒攻毒 想治舊情難忘我卻紅了眼眶
是不死心還是怎樣?


她的愛讓人飛 她的愛讓人無畏 敢冷眼對如劍的嘴
不肯認誰在出軌
碰上了誰不會 不是嗎 偷來的才是寶貝
這千真萬確的愛 爲何是別人眼中的罪?
卻我擰頭看 數了過往愛痕累累 我的心再灰
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 
因爲你成懷珠的貝

醫情傷雖無良方 該來的不必慌 先止住專情
再戒了念念不忘
再試試用兩年 模糊了初戀模樣 才好指望
從此再無關痛癢

說得好 情話簡直迷湯 喝不著 渴望 喝多了 穿腸
長情 如文火 煨出熱淚滾燙 愛早遠了
誰還在原地失神遊蕩?

剪刀 石頭 猜 剪刀 石頭 猜 剪刀 石頭 猜
命運 你好心讓我贏一回
我會絕對 我會純粹 我再狼狽 也絕口不提悔
卻我擰頭看 細數過往愛痕累累
我的心再灰 仍因你是懷珠的貝
我的心再灰 仍因你是懷珠的貝



 感謝 輕舞飛揚  提供歌詞 感謝 wise929  修正歌詞 友站連結： function xx2(n){var ix2 = new Array;xx9a="http://";xx9s="https://";ix2[0] = xx9a+"www.wretch.cc/blog/nonodarling/7818443";window.open( ix2[n], "_blank");}楊宗緯之無名小站　
