
現在的時間是凌晨的5點35分，終於十首歌都唱完了。
剛剛大家聽到的'只送你十一朵玫瑰'就是這個唱片裡面最後一首歌。
20個小時之前，我還在這個錄音室的同一個地方，在唱這首歌。
後來唱完了大概到七點多的時候，然後，當然我就回去休息了，睡覺。
然後，今天下午我們就開始在這邊混音，
終於，這個唱片最後的一首歌混音的工作也都做完了，
按照以前的經驗來講呢，這個時候應該是有兩種可能，
一個是呢去買一支香檳回來大家慶祝一下，因為唱片終於的完了，
總是覺得做唱片是一個很艱鉅的工作，那另外一個就是說可能錢不夠了啦，
省點錢就算了，所以呢趕快呢就問人啦，就跑了。
今天呢也不例外，今天應該就是想要走了啦。可是剛好要走的時候呢，
我準備要收拾所有我們的一些歌譜啦、詞啊之類的東西的時候，
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 
很意外的這樣子，當我把這個譜放回去我的包包的時候，
我發現自己的一個小型錄音機，當然這個錄音機一直陪伴著我，
沒有甚麼好意外的，可是因為好奇的關係我就把錄音機拿出來，
我就按下去聽聽看，到底錄音機上面有些什麼東西。
很巧呢！這個錄音帶上面剛好記載了在這個唱片，
這一次的工作過程裡面一些寫歌的片段，我馬上覺得非常感觸，
很多在做這個唱片的過程的一些很難忘的片段，都一一浮現在腦海裡面，
當然我覺得我是一個非常幸運的人，
有很多人都可以分享到我非常非常愉快的工作成果，
可是呢，一張唱片一張完整的唱片就是從這樣的片段開始的。


