
JJ-PS：其實我覺得寫歌呢,很有趣,
音樂這個東西,創作是很有趣的,尤其是每個創作歌手.
因為呢,可以...幫別人寫歌,我覺得是一個樂趣,
這一個榮幸,為很多的歌手服務這樣子.

誒,其實我發現呢,我很多歌曲當中,
大概可以..如果是十首裡面,九首都是女生的歌,
咦~一首是男生歌手,過了多久這樣的一個...很奇怪的發現.
你們不能怪我,我是男生嘛!
難免會用一些音樂來把每樣子...哈哈~~ (- -笑場了)

對...啊?對啦,沒......沒有啦!!
就是我覺得,因為女生的聲音比較細膩,
所以我覺得我的音符比較細膩,
所以...蠻適合女生唱的,
所以寫了很多首歌給女歌手.
嗯.然後今天呢,我想了很久,
想要唱一些其他歌手唱過的,我幫忙寫過的歌曲,
所以既然大部分都是女生的歌,
所以今天我就挑了三位美女,三位天後的歌曲來唱給大家聽,
特別用自己的方式,她們......啊,不要講了..
我反正還要想,'啊,這位是誰...' (- -b)

好了,從音樂當中,大家就知道了,
因為第一首歌大家應該都會記得.

張惠妹《記得》

誰還記得是誰先說 永遠的愛我
以前的一句話 是我們以後的傷口
過了太久沒人記得 當初那些溫柔
我和你手牽手 說要一起走到 最後

JJ-PS:張惠妹的...
還會唱嗎? (會!) 後面的朋友會不會唱?
大聲一點好不好?一起唱.

我們都忘了 這條路走了多久
心中是清楚的 有一天 有一天都會停的
讓時間說真話 雖然我也害怕
但是天黑以後 我們都不知道 會不會有以後 (JJ-PS:一起來)

誰還記得是誰先說 永遠的愛我
我和你的眼中 看見了不同的天空
過了太遠 終於走到 分岔路的路口
是不是你和我 要有兩個相反的夢

誰還記得是誰先說 永遠的愛我
以前的一句話 是我們以後的傷口
過了太久沒人記得 當初那些溫柔
我和你手牽手 說要一起走到最後
我和你手牽手 說要一起走到最後

更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 
郭靜《心牆》

JJ-PS:接下來這首歌我第一次唱,
可是我很喜歡這位歌手,就是郭靜.
額..這首歌叫做<心牆>,希望大家喜歡.

一個人 眺望碧海和藍天
在心裡面 那抹灰就淡一些
海豚從眼前飛越 我看見了最陽光的笑臉
好時光都該被寶貝 因為有限

我學著不去擔心得太遠
不計劃太多反而能勇敢冒險
豐富地過每一天 快樂地看每一天 喔~~
第一次遇見陰天 遮住你側臉
有什麼故事好想瞭解
我感覺我懂 你的特別

你的心有一道牆 但我發現一扇窗
偶爾透出 一絲暖暖的微光
喔~~你的心有一道牆 我的愛會攀上窗台盛放
打開窗你會看到 悲傷融化
你會聞到幸福晴朗 的芬芳

王心凌《當你》

當你的眼睛瞇著笑
當你喝可樂當你吵
我想對你好 你從來不知道
想你 想你 也能成為嗜好

當你說今天的煩惱
當你說夜深你睡不著
我想對你說 卻害怕都說錯
好喜歡你 知不知道 wo~

也許空虛讓我想得太多
也許該回到被窩
夢裡和相遇 就毫不猶豫
大聲的說 我要說

當你的眼睛瞇著笑
當你喝可樂當你吵 (JJ-PS:大聲一點)
我想對你好 你從來不知道
想你 想你 也能成為嗜好

oh~~~~yeah~~~~~~~~~~oh~~
我想對你說 卻害怕都說錯
好喜歡你 知不知道

wu~~~~~~~~


